was gut gemacht wird:
*Teamzusammenhalt
*Jedes Teammitglied war für seine Arbeit verantwortlich
*Der Tutor hat auf Fragen geantwortet, wenn wir unsicher waren.
*Wir konnten Erfahrungen für das erste Projekt mit maschinellem Lernen sammeln


was  nicht gut gemacht wird:
- Ich verstehe die Parameter der einzelnen Modelle nicht genau. Ich kann die Feinabstimmung des Modells nicht sehr gut vornehmen.
- Es ist schwierig anzufangen, wenn alle zum ersten Mal ein Projekt zum maschinellen Lernen durchführt. 


Was würde ich tun, wenn ich mehr Zeit und einen guten PC hätte?
*PCA-Ergebnisse ausprobieren und umsetzen
*mehr über die Parameter jedes Modells lernen. auf GridseachCV mehr ausprobieren.
*Mehr Kategorie Zusammenfassung ausprobieren 
